Madan Lal, tahukah kamu
mengapa seseorang senang bersikap egois?
Hal ini karena umurnya yang pendek.
Cepat atau lambat, harga
diri setiap orang akan hancur.
Harga diri mereka juga akan hancur.
Bagaimanapun, Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
saya meninggalkan
karena aku tidak ingin
melihat wajah kotor hari ini.
Dan terima kasih.
Permisi...
Maaf pak.  Aku tidak memperhatikanmu.  Saya akan mengambilnya.
- Hai!
Jangan meminta maaf padanya.
Inilah yang pantas mereka dapatkan.
Saya akan membantu Anda.
Oh!
Surat cinta!
Saya juga menulis surat
cinta kepada seseorang.
Biarkan saya melihat apa yang telah Anda tulis.
Uruslah urusanmu sendiri.
Jangan coba-coba ikut
campur dalam hidupku.
Aku merasa kasihan pada gadis itu
untuk siapa kamu menulis surat cinta.
Dia pasti naif
telah jatuh cinta dengan
orang bodoh sepertimu.
Atau
apakah kamu ingin membelinya
dengan memberinya kalung?
Cobalah apa pun yang Anda inginkan,
tapi dia tidak akan menerimamu.
Dia akan.  Dia pasti akan melakukannya.
Aku yakin itu.
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi menjauhlah dari keluargaku dan aku.
Madan Lal, kemasi kalungnya!
Salam.
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Apakah ini sesuatu yang mendesak?
Radhika!
Saya senang Anda ada di sini.
Saya sedang menunggu balasan Anda.
Apakah kamu membacanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Lupakan.
Aku punya kejutan untukmu.
Aku memanggilmu ke sini
karena aku ingin
melihat reaksimu.
Aku...
- Radhika, ini untukmu.
Saya minta maaf, tapi saya tidak bisa menerimanya.
Dengar, guru.
Kami tidak memberi sedekah.
Ini adalah hadiah untukmu.  Simpan saja.
Kamu membawakan banyak hal untukku.
Aku juga harus melakukan sesuatu
untukmu sebagai balasannya, bukan?
Tapi ini...
- Simpanlah, sayang.
Saya memberikannya kepada Anda dengan penuh kasih.
Jangan mencoba bersikap terlalu formal.
Pikirkan tentang itu.
Anda akan membantu saya dengan
kesepakatan tanah yang penting.
Pemilik tanah akan
mendapat penghasilan jutaan!
Anda berhak
mendapat sedikit komisi.
Apa kamu tidak?
Tolong simpan itu.
"Mereka memang penipu."
'Mereka memberiku
apa yang menjadi milikku.'
Apa yang kamu pikirkan?
Ambil.
- Aku akan mengalungkannya di lehermu.
Saya memakainya.  Lihat itu!
Sangat bagus.  Terima kasih.
Tentu saja bagus, Radhika.
Lagipula anakku memilihnya untukmu.
Simpan ini bersamamu.
Saya akan kembali.
'Duo ibu dan anak ini
selalu merusak moodku!'
'Pulanglah lebih awal hari ini.'
"Aku akan membawakan
es krim favoritmu malam ini."
'Tunggu aku.'
'Bahkan jika suasana hatiku sedang buruk,'
'hariku menjadi cerah hanya
dengan satu SMS dari Dr Veer.'
Aku hanya perlu
menyembunyikannya sampai besok.
Kemudian, dengan bangga saya akan memberi tahu keluarga saya
kebenaran tentang apa yang saya lakukan.
Di mana saya harus menyimpannya?
Rani!
Rani.  - Ya.
Apakah kamu sudah bicara dengan Veer?
Ini sudah sangat larut.
Tapi dia belum kembali ke rumah.
Aku juga menunggunya.
Tolong jangan khawatir.
Pergi tidur.  Aku yakin
dia akan segera pulang.
Saya akan tetap terjaga.
- Baiklah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Apa yang membuat Veer lama sekali?
Apakah dia akan membawa
pulang es krim cair?
Sebenarnya, ini bagus dalam satu hal.
Bahkan sebelum aku menyampaikan
kabar baik kepada mereka,
kita akan mengadakan perayaan kecil!
Idealnya, kita harus merayakannya
setelah rencanaku berhasil besok.
Tapi kita juga bisa melakukannya hari ini.
'Rani manis sekali.'
'Meskipun ada banyak kesulitan,'
'sesuatu yang kecil
mengubah suasana hatinya.'
'Saya tidak tahu siapa yang menulis
surat seperti itu untuk melecehkannya.'
Rani, esnya...
Rani.
Rani.  Es krim...
Saya minta maaf.
Saya pulang terlambat.
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu."
'Aku akan berbicara panjang
lebar dengan Rani besok.'
"Aku milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu."
Paman, apakah menurutmu ini akan berhasil?
Jangan khawatir, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Babban akan berada di
sini membawa surat-surat itu.
Sampai saat itu tiba, saya
akan berurusan dengan registrar.
Oke?
'Dewi, tolong berkati aku.'
Bu, Kamlesh memberiku
surat-surat ini.  Silakan periksa.
Sampai saat itu tiba, saya akan mengatur semuanya di dalam.
- Baiklah.
'Hari ini, sekali lagi, saya meninggalkan rumah
tanpa memberitahu Dr Veer yang sebenarnya.'
"Aku sama sekali tidak menyukai ini."
'Selain itu, aku merasa gugup.'
'Setelah semuanya berjalan
baik, masalahku akan berakhir.'
Mengapa Rani berangkat pagi-pagi sekali?
Ini sepertinya macet.
Saya akan segera memperbaikinya.
'Wow!'
'Aku akan membeli ini'
'untuk seseorang yang spesial.'
'Bahkan aku menulis surat
cinta kepada seseorang hari ini.'
"Aku kasihan pada gadis
yang menerima surat cintamu."
'Cobalah apa pun yang kamu mau.'
"Aku yakin dia tidak akan menerimamu."
'Dia akan.  Dia pasti akan melakukannya.
Saya yakin tentang hal itu.'
Apa yang sedang terjadi?
Oh, kamu akan segera mencapainya!
Jadi begitu.  Saya di sini.
Cepat datang.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terengah-engah?
Panitera meminta saya untuk bekerja
lembur selama setengah jam lagi.
Dia akan berangkat pukul 14.30.
Apa?  - Ya.
Sialan!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya punya ide.
Alihkan perhatiannya untuk beberapa saat.
Kami akan menangani semuanya di dalam.
Kamlesh telah menjelaskan semuanya.
Ketika semuanya baik-baik saja,
kami akan memberi Anda sinyal.  Oke?
Ayo pergi.  - Jangan khawatir.
Ayo.
Oh!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu
melompat-lompat seperti kelinci?
Saya sangat bahagia, saya tidak
bisa menahan kegembiraan saya!
Kesepakatan tanah
Anda akan diselesaikan.
Saya sangat senang tentang hal itu.
Selain itu, ratu tua...
Dia akan sangat cemburu!
Saya punya ide.  Kami akan pergi
ke daerah kumuh tempat dia tinggal
dengan prosesi untuk merayakannya.
Akan menyenangkan melihat wajahnya!
Dia akan menjadi hijau karena iri!
Apa masalahnya?
Kamu bersikap sangat baik hari ini.
Anda bahkan tertawa.
Bagikan lelucon itu dengan saya.
Bahkan aku akan tertawa sedikit.
Apa yang Rani lakukan
dengan musuh Rajawat?
Dan dia tertawa!
Meina!
Saya akan kembali.
Aku hanya bahagia untukmu.
Baik-baik saja maka.  Kami
akan merayakannya di sini.
Mari kita lihat surat
kabar dan selesaikan ini.
Memang benar, di sini terlalu panas.
Ayo pergi.
'Bagaimana cara menghentikan
penyihir ini masuk ke dalam?'
Oh Tuhan!
Aduh Buyung!
Apa yang terjadi, sayangku?
Menarik diri bersama-sama.
Sepertinya aku merasa pusing.
Itu karena kamu melompat-lompat.
Lihatlah dirimu sekarang.
Ikut denganku.  Duduk.
Saya akan meminta seseorang untuk
membuatkan Anda minuman dingin.
Disini sangat panas.
Mendengarkan!  Kemarilah!
Minumlah perlahan.
Jangan melakukan bottom-up!
Mertua dan suaminya berkeringat
karena panasnya daerah kumuh itu.
Dan dia sibuk menikmati
minuman dinginnya.
Ini adalah gosip yang sangat besar!
Ayo pergi.
Rani telah berhasil
menangani wanita tua itu.
Saya hanya berharap
semuanya berjalan baik di dalam.
Oh tidak!  Ada begitu
banyak air di rumah!
Semuanya hancur.
Saya pikir pipanya pecah lagi.
Apakah rumahmu juga kebanjiran?
Ya, menantu perempuan saya
ada di sana untuk membersihkannya.
Ratu Rajeshwari yang malang!
Meski memiliki menantu perempuan,
dia melakukan semuanya sendiri.
Bahkan menantu perempuan
saya tidak mengizinkan saya bekerja.
Dia keluar untuk bekerja.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Artinya, Anda tidak tahu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Langsung saja ke intinya.
Anda milik keluarga kerajaan.
Dan di sini Anda menjalani
kehidupan sebagai orang miskin.
Menantu perempuan Anda tertawa
dan minum soda bersama Vijaya.
Omong kosong!
Kami tidak berbohong.
Jika Anda tidak mempercayai
kami, pergilah ke kantor registrar.
Anda akan menemukan Rani
tertawa dan berbicara dengan Vijaya.
Oh tidak!  Ini adalah masalah besar!
Aku harus memperingatkan Rani
sebelum rahasianya terbongkar!
Berikan padaku.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Mari selesaikan
pekerjaan registri.
Tidak ada AC di sini.
Saya merasa tidak
nyaman karena panas.
Ayo pergi.
- Ratu tua akan menjadi orang yang merasa tidak nyaman
ketika kesepakatan itu diselesaikan.
Ada apa, Radhika?
Kamu tampaknya lebih bertekad untuk
kembali ke Rajeshwari daripada aku!
Ayo pergi dan selesaikan
semuanya tepat waktu.
Ayo.
Tunggu...
'Itu berhenti bekerja!'
Oh tidak!  Sialan!
'Sebelum penyihir ini curiga
ada sesuatu yang mencurigakan'
"Aku harus membereskan semuanya."
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Sialan!  Mengapa Rani
mematikan teleponnya?
Biarkan aku menelepon ayah.
Mengapa ayah tidak menjawab teleponku?
Silakan mengemudi lebih cepat.  Silakan!
Lebih cepat.
Mengapa registrar
tidak berangkat hari ini?
Pencurian adalah sebuah pernyataan yang meremehkan!
Seseorang telah melakukan
perampokan di rumah Anda!
Perampokan?
Pulanglah sebelum terlambat.
Saya akan segera ke sana.
Apakah perhiasan itu aman?
Saya tidak tahu.  Pulang saja
sebelum semuanya dicuri.
Saya pulang ke rumah.
Pak, kapan Anda akan memproses berkas saya?
Seluruh tabungan
hidupku dipertaruhkan.
Dan Anda khawatir dengan file Anda!
Datang besok.
- Kamu mengatakan hal yang sama terakhir kali.
Kita tidak boleh mencurigai Rani
hanya karena beberapa orang saja.
Saya pikir Anda panik tanpa
alasan.  Kamu harus tenang.
Apa salahnya
mengkonfirmasi kebenaran?
Mereka mengatakan
hal-hal buruk di depan saya.
Mereka yang mengejekku, bukan kamu.
Saya yakin mereka tidak akan bercanda.
Mengapa mereka berbohong kepada kita?
Ya, Yang Mulia.
Veer, menurutku Rani menyembunyikan
sesuatu yang penting dari kita.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Hubungi kantor
registrar secepatnya.
Kantor registrasi?
Baiklah.  Aku akan kesana.
- Baiklah.
Permisi!  Dimana
kantor pencatatannya?
Permisi!
Pria yang aneh?
Dia bahkan tidak bisa memberiku jawaban.
Saya pikir ini dia.
Saya harus masuk.
'Asisten kantor pendaftaran'
Kita punya waktu sepuluh menit untuk melakukan pekerjaan itu!
Mengapa kamu khawatir?
Lihat saja keajaibanku.
Ayo.  - Baiklah.  Ayo pergi.
Aku bertemu dengannya dalam perjalanan ke sini.
Bagaimana kabarmu, Wijaya?
Semoga semua baik-baik saja.
Mengapa Saloni tidak ada di sini?
Apakah dia sudah bersumpah untuk
tidak datang ke kantor catatan sipil?
Tidak. Pamanku ada di sini menggantikannya.
Tentu saja.  Saya pandai
memfasilitasi kesepakatan semacam itu.
Kamu dapat mempercayaiku.
Jangan khawatir.
Harap tenang.
Saya percaya pada Radhika.
Saya tidak percaya perantara seperti Anda.
Tapi saya yakin Anda akan
mempercayai dokumen yang saya miliki.
Lihat mereka.  Sepuluh menit
berikutnya sangat menguntungkan.
Jika Anda menandatanganinya, itu akan luar biasa!
Pengacara saya akan memeriksa surat-suratnya.
Baru setelah itu, saya akan menandatanganinya.
Baik-baik saja maka.
Silakan mengemudi lebih cepat!
Apakah Anda baru saja belajar mengemudi?
Saya hanya berharap mereka
menandatangani surat-suratnya.
Setelah itu, meski
rahasianya terbongkar,
itu tidak akan ada bedanya.
Oh, Dewi!  Harap pastikan
semuanya berjalan dengan baik.
Dia adalah pengacara paling
kejam dan terkenal di kota.
Dia bisa mengendus ketidaksesuaian
terkecil dalam sebuah dokumen.
Jika kertasnya tidak padat,
Vijaya benar-benar akan menghajar kita!
'Ya Dewi, tolong bantu kami.'